靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小根好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自在做小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
公主呀
哎吔
個樣好得意啊
激死啊
我發夢呀？
呢一晚好多妖怪出現啊，好好玩㗎
你唔好知道佢有噉得人驚啦
我真係畀佢嚇死我啊
噉你嘅樣又好好睇啊
唐拉比小姐而家點呢吓？
我抵啊，差唔多時候㗎喇
都要起身㗎喇
點服侍佢好呢？
各位小朋友，好對唔住啊
我個名叫做夜曉啊
哎吔
為咗刪除老師啊
不知老婦啊
哎吔…
刪除老師啊，哎吔…
刪除老師
我就快可以完成喇
等你完成咗之後呢，噉我就…
我同山椒老師去邊都得㗎喇
我就叫佢…
太空約會號啦
一個天才呢，零舍都唔同㗎
睇到喇，你聽到喇，有咁大支火箭
我哋可以返去自己嘅星球喇，好嘢啊
真係開心死喇
哎吔，咪交火啊
喵…
係貓𠻺嗎？
小云佢聽朝早起身呢，見到支火箭呢
實係好開心㗎囖
好嘢…
我識飛喇
好嘢啊，飛啊
做乜嘢啊吓？
哎吔，我而家可以喺天空度飛喇
真係幼稚㗎
飛啊…
你咁含含沉沉講乜嘢啊？
你都識發夢㗎咩吓？
真係奇喎
托拉比小姐呀？
我講你已經醒咗喇
去喇…
托拉比小姐呀？
去喇
我要飲血啊，去喇，飲血喇
我要飲血啊
而且我仲好想要一筆錢啊
忽然間講啲咁市儈嘅嘢𠸏？
我心目中係錢同埋血，我哋行吧啦
今晚又要去呀？
梗係吸咗人血之後再偷人錢喇
正魔鬼
你話咩話？
冇嘢
我哋而家去啦
我好想行啊
月光呀？
咩事喎？
冇事
哎吔，你係有返兩道㗎噃
我要錢
我要錢同埋血啊
原來已經咁夜㗎嗱？
係啊，而家係三更半夜喇吓
我返到屋企唔知會唔會畀人鬧呢吓？
哎吔，我諗呀，我可能畀我家姐打𠻹喎
夜晚由車開唔多舒服㗎
喂，開快啲啦，我趕住返屋企咋
開快啲得唔得㗎？
我睇幾難啊，呢架係老嘢車嚟㗎咋
小細聽
做乜嘢啊？
快啲啦…
哎吔…
你有專心揸車而得𠺢嘛
你到底望咗去邊度喎？
激死啊
頭先有嘢喺天上面飛啊
你話咩話？
有咩嘢可能喺天上面飛㗎？
亂咁噏吖，係啊，的而且確係哩
我聞到錢同血嘅味道喎
已經凌晨三點喇
今晚睇嚟好似幾得人叫啊，係啊
冇錯啊
我聽講最近天神村呢度
經常都有吸血殭屍出現
係啊，尋晚仲吸乾個稻草人嘅血𠻹
恐怖啊
我哋趁佢未捉到我哋
之前就快啲返屋企罷啦
咁恐怖嘅嘢，個個人都見到都怕
再見喇…
今晚好得人驚啊
一、二…
今晚啊，好似有啲恐怖嘅氣氛噉啊
我望到啲古怪嘅雀仔呀？
大王啊，我哋有正經嘢做㗎
仲因想雀仔做咩啊？
係嘞，我知道喇
我哋今次啊，無論用咩辦法啊
都要搶走嗰位仁兄嘅火箭嘅
如果唔係呢
我哋就返唔到去㗎喇
係嘞，我知道喇
喺嗰邊啊，嗰邊有血同埋錢嘅味道啊
飛啊…
你好嘛？
小雲啊
乜你哋今日咁早啊？
你哋嘅時速有幾快啊？
哎吔…
今日居然平安無事喎
好嘢啊…飛啊…
都係聽日先完成佢喇
我而家要去吸人血嗄，法蘭傑
你同我去揾個格曼先啦
哎吔
快啲啦…
哎吔，頭先嗰啲係咩人嚟啊？
記住啊吓
今次啊，我哋啊
唔可以再輸失敗㗎喇吓，我知道喇
大王啊，你唔使放鬆失失嘅
我哋實會成功𠺢嘛
你講乜嘢啊吓？
我要救大王做嘢又點會
放鬆失失先至得𠿪？
以前嗰幾次啊
因為時間配合得唔好吒嘛
好啦，我哋行啦
哎吔
佢哋兩個人呢？
係咪同我哋一樣都係妖怪呢？
哎吔
梗係新品種喇
哎吔，乜佢又係新品種嚟呀？
哎吔，呢度播嘅片係最新鮮㗎喇
哎吔，佢究竟係咩人嚟啊？
乜原來小西你嚟咗呀？
哎吔，好嘛？
呢個可以壞小雲嘅秘密武器啊
其實佢噉做法係好危險㗎
大家千祈唔好學佢噃
頭先嗰啲係咩聲嚟呢吓？
唔通係賊仔？
哎吔…
哎吔
好值得詩怡啊
喂，出嚟啦喂
唐突彼此，借啊
你咁大聲啊，會嘈醒其他人㗎
哎吔，乜原來係你呀？
真係豈有此理，畀你嚇咗我一跳喇
哎吔
卒之都畀我揾到嗰個甲曼啊
生命比嚿錢仲矜貴啦，呢度有妖怪㗎
我而家乜嘢都唔要喇
只係想盡快離開呢一間怪屋㗎咋
喺你未曾逃走之前我希望你去睇
一睇嗰個好巨型嘅甲曼先啦
乜真係有咁大個？
總言之啊
我有生以嚟都未見過咁大個蛤蟆
好啦，快啲帶我去睇下啦
唐娜比小姐啊，頭先嗰度係乜嘢嚟㗎？
就係住喺呢度嗰啲妖怪嚟㗎
哎吔，嚟喇…
佢又試嚟喇，哎吔
唐…拉美小姐啊，哎吔…
哎吔，呢一間怪物呢
逗留耐啲都會嚇死人㗎
我哋快啲睇下個夾饃跟住就走返啦
哎吔…
呢架火箭的確夠晒大啊
係啊，大王啊
呢架係馭甲包換嘅火箭嚟㗎
照噉睇我哋總算有機會
可以返去自己嘅星球喇
睇住嚟啦
哎吔，真係夠癮啊，一直以嚟都捉弄我
我返到去之後呢
我一定會好好哋計劃下點樣征服呢個地球
啱啊，大王，我哋應該噉做㗎
除咗呢個地球上面嘅人之外啊
冇其他嘅星球人夠膽捉弄我哋兩個嘅
我哋講得啱唔啱啊？
我好啊，實會報仇嘅，睇住嚟啦吓
唔使幾耐
個地球呢就會由我支配晒㗎喇
由我宇宙大王支配啊
哎吔，大王啊，咩事啊？
都咁論盡㗎
哎吔，其實唔係我論盡啊
只不過我一時興奮，樂極忘形吒嘛
好喇，而家我哋即刻發射火箭喇，好嘛？
好啊
大王啊，好似有人嚟緊喎，點算好啊？
危險喎，快啲匿埋先，係
嗱，你話呢個夾饅係咪好大呢？
我第一次見到咁大嘅夾饅㗎咋
不過始終都係條命緊要
喂，大王啊
佢哋好似想搶走支火箭噉喎
睇嚟啲情先係船喇
哎吔？
頭先道門好似冇打開𠺝
係咪有人嚟過呢？
喂，點解啊？
望嚟望去都睇唔到有錢喺度𠸏？
真係奇喇
係喇，我知喇
撳其中一個掣呢
就會開動攞錢嘅機關㗎嘞
係噉就快手啲啦
唔係妖怪又會出現㗎喇
得咗
好激啊
係咪呢一個呢？
喂，我係蝙蝠嚟啊
我相信唐拉比小姐唔使幾耐就返嚟㗎喇
點算好啊？
唐拉比小姐呀，乜你真係返咗嚟呀？
有…有邊個人肯奉獻啲血嚟畀我飲啊？
加慢…加…
加慢啊
我對地球冇好感㗎，幼稚嚟啊
愛子小姐，你有冇睇啊？
行寫封信畀我吖
賊仔啊…
好笑啊…